h1. Сервис информации о торговых точках.

h2. Позволяет получить информацию о торговых точках зарегистрированных в CRM.

_Корневой адрес сервиса:_ *"/service/salepoint":/service/salepoint*
_Авторизованный доступ:_ *нет*

h3. Функции:

h4. Получить количество доступных торговых точек.

_URL:_ *"/service/salepoint/count":/service/salepoint/count*
_Поддерживаемые запросы:_ *GET*
_Параметры:_ *region* -- опциональный параметр, задаюций фильтрацию торговой точки по региону.
Если не задан - регион торговой точки не учитывается.
Список доступных регионов можно получить через сервис *"/service/ref/regions":/service/ref/*.
_Возвращаемое значение:_ *text/plain*

h4. Получить список доступных торговых точек.

_URL:_ *"/service/salepoint/list":/service/salepoint/list*
_Поддерживаемые запросы:_ *GET*
_Параметры:_ *region* - опциональный параметр, задаюций фильтрацию торговой точки по региону.
Если не задан - регион торговой точки не учитывается.
Список доступных регионов можно получить через сервис *"/service/ref/regions":/service/ref/*.
_Возвращаемое значение:_ *application/json*,  Список объектов:

table(tableborders).
|_.Свойство|_.Тип|_.Описание |
|@id@ | @String@ | Идентификатор торговой точки |
|@name@ | @String@ | Имя торговой точки |
|@region@ | @String@ | Регион в котором находится торговая точка |
|@city@ | @String@ | Город в котором находится торговая точка |
|@streetBld@ | @String@ | Адрес (Улица, дом) торговой точки |
|@postIndex@ | @String@ | Почтовый индекс торговой точки |
_Пример возврата:_

bc. 
    [
        {
            "id": "04C5E9F7-FE9A-4421-B32A-AD7DC8013D0B",
            "name": "ATVARMOR_Владимир",
            "region": "Владимирская область",
            "city": "Владимир",
            "postIndex": null,
            "streetBld": "Московское шоссе, 6А. ТЦ Автодом"
        },
        {
            "id": "0A47F938-6DE7-4F0D-9014-493CF6105945",
            "name": "Тринити Спорт_ТТК",
            "region": "Москва",
            "city": "Москва",
            "postIndex": "117419",
            "streetBld": "5-й Донской проезд, д. 23"
        },
        ….
    ]


_Copyright (C) 2012-2014 Extreme Assistance Ltd._